...Az adóztatás, mely ismét a
vállalkozáspolitika felülvizsgálatához vezetett.
Itt van velünk a legújabb fejleményekkel
Harry Holmes tudósító, Nyugat-Minster-ből.
Köszönöm Richard. A nyilvánosság
véleményének a megváltozása
eddig sohasem volt ehhez fogható, mint
azt a legfrissebb eredmények mutatják
az Egyesült Királyságban.
Egy a változások közül, mely talán
mindenki számára a legérzékelhetőbb, az
az erőszakos bűncselekmények számának a rohamos növekedése.
Mindez természetesen törvényszigorításhoz
vezetett, mely által
megpróbáljuk kiszorítani
az effajta bűnözést a mindennapi életből.
Egyre több parlamenti tag támogatja
a módosításokat,
mindenekelőtt Christian Mason, aki
az előrehozott választások leendő pártelnöke.
Mindemelett a módosító javaslatok
az újraválasztás állásfoglalásával kapcsolatban
még ebben az évben teret nyernek
a Downing Street-en.
- Jó reggelt, Tony. - Reggelt, Boots.
- Mi újság, haver?
Gyönyörű napunk van.
- Halló?
- Szevasz haver, én vagyok az.
Ember, eláll a szavad a sztorimtól.
Biztos most is edzel.
Épp az előbb láttam Frank Marshall-t egy
döggel a Hyde Parkban sétálni.
Rajta tartam a szemem, de gyere ide,
amilyen gyorsan csak tudsz.
Tartozik egy kis lóvéval másnak is és
épp most készül rendezni a számlát, érted?
Szerezd meg a pénzt!
Rúgjuk seggbe ezt a szarházit!
Köcsög kis anyaszomorító...
Akkor hamarosan találkozunk.
El az útból!
Boots, ne bánts, kérlek!
Nem szoktam verekedni!
Holnap megadom, esküszöm!
- Tegnap kellett volna fizetned, Frank.
- Igen, de hisz ismersz!
Kérlek, könyörgök!
Had menjek el!
Hagyd abba!
Tudod, Frank, eddig tiszteltelek
a magad módján,
de mostanában kicsit elhagytad magad.
Nem nehéz észrevenni.
Nem túl visszafogott ez neked?
Szép munka.
Mister Anawalt ismét elégedett lesz
a munkáddal.
Még egy arany csillagot kapsz
a kis piros füzetecskédbe.
Boots, te jól ismered az órákat és
a többi vacak limlomot, de...
...tudsz valamit a fegyverekről?
Csak annyit, hogy egy nap
végleg derékba töri a karrierem. Miért?
Mi a francról beszélsz?
Talán lenne számodra egy melóm...
- Nem lövök le senkit.
- Nyugi, nem kell senkit sem kifektetned.
Csak védelemre szolgál... Csak, hogy
valakinek a pofája előtt hadonássz...
Ez nem az én dolgom.
Figyelj!
Senki sem szereti a stukkereket,
mindaddig míg a kezébe nem fogja.
- Baromság!
- Mi van?
Fegyverek közt nőttem fel.
Már 4 évesen fogtam a kezemben.
Az apám vadászni hívott, mikor
még kisgyerek voltam.
- Tényleg?
- Igen.
- Na és lőttél valamit?
Akkor jó lövész lett belőled, mi?
- Szóval, a meló...
- Megmondtam! Nincsenek fegyverek!
- Ó, a kurva élet!
- Valaki csak nem fegyvereket említett?
Jesszus! Mi a fene történt a képével?
Mitchell. Vagy Boots, ahogyan
mostanában hívatod magad.
- Hé, talán vár valakire a két kislány?
- Mi a faszért nevezel engem kislánynak?
- Akkor legyél kicsi szívem...
- Ó, basszameg!
Oké, Dunn, hagyj minket. Nem történt semmi olyan,
ami a te hatásköröd alá tartozna.
Elmondanám, ha bármit is terveznénk.
Tudod, sérted a becsületemet, Boots.
Csak szimplán köszönni akartam, hogy tudd,
rajtad tartom a szemem.
Köcsög!
Lehetséges, hogy a mi kis szuper
emberünknek voltak mással is gondjai?
- Lehet.
- Láttad az arcát?
Nem szívesen futnék össze vele
egy sötét utcán.
És kevésbé szívesen találkoznék azzal,
aki mindezt tette vele.
- Én tettem.
- Mi?
Én tettem ezt vele.
Ő csak egy kibaszott haver, te pedig,
akárcsak most, mindig hulla részeg vagy.
- Nyugi! - Ha elmegyünk valahova, te mindig
seggrészegre iszod magad. Mi a franc van veled?
Baszd meg!
Helló.
Nos, úgy tűnik, hogy dobtak.
Natalie Marcel.
Boots.
Boots?
A feleségét otthon hagyta?
Igen. Mit is mondtál? Jólvan, oké...
Pillanat.
- Mi a picsa ez itt?
- Ó, Sean...
Ő lenne az ok, ami miatt sikerült elüldöznöd?
- Nem, egyáltalán nem.
- Nem? Akkor meg mi a franc ez?
Hé!
Mi a kurva problémád, barátom?
- Süket vagy?
- Sean!
Állj fel, ember!
- További szép estét.
- Mi az anyád van?
Azelőtt kellett volna gondolkoznod,
mielőtt felcsípted a nőmet.
Mindig, mindig ugyanaz!
Igen, hozzád beszélek, te balfasz!
Boots! Nyugodj meg, kérlek!
Kifelé! Itt nem lesz semmiféle
verekedés, rendben?
A legjobb lesz, ha mindketten hazamentek.
Egy köcsög kis pisis vagy!
Boots, barátom, nincs túl sok
szerencséd a nőknél, nemde?
Jó éjt.
Mitchell?
Apa?
Beszélnem kell veled.
Tényleg? És hogy találtál meg?
Miért nem foglalsz helyet?
- Kérnek esetleg inni valamit?
- Nem, köszönjük.
Hogy van anya?
Jól, már amennyire mostanság lehet.
Hiányzol neki.
Megkapta a leveleimet?
Igen, megkapta.
- És el is olvasta őket?
- Igen, persze.
Sosem írt vissza.
Nehezen tudta feldolgozni, hogy...
...börtönben voltál egy jóideig.
A visszaírás azt jelentette volna
a számára, hogy elfogadja azt...
...amit tettél.
- A fia vagyok.
- De nem az egyetlen, Mitchell.
Ezt nem csak téged súlytott le lelkileg, érted?
Mindannyiunkat megviselt.
Mit szerettél volna mondani?
A bátyádról van szó.
Nekem nincs bátyám.
Ide jöttél nekem arról az emberről
beszélni, aki...
...börtönbe jutatott?
- Nem Christian felelős a szabadságvesztésedért, Mitchell.
Megöltél egy embert.
- Ő csak egy módja volt számodra a hírnévszerzésnek.
- Ő volt a vád egyetlen kulcsa.
És milyen irónikus, hogy...
...az ártatlan képviselő Úr a saját
testvére ellen vall.
- És mégis mit vártál?
- Talán egy kis lojalitást.
Mindvégig arra játszott a rohadék, hogy
én vigyem el a balhét.
- Megöltél egy embert.
- Nem.
Részegen verekedtem azzal az emberrel, akit...
...egy ágyban találtam a feleségemmel.
- És sikerült megölnöd.
Igen, megöltem.
És elhiheted nekem, hogy az elmúlt hét év...
...minden percében azt kívántam,
bárcsak másképp történt volna.
Ha lehetne, visszatekerném az időt.
Elveszítettem a feleségem.
Elveszítettem a kislányom.
És elveszítettem az egész kurva életem.
És mindenek előtt, a saját családom
is cserben hagyott.
Menj és keresd meg Christian-t!
Szüksége van rá, hogy beszélj vele.
Előbb kerülok a fortyogó pokolba...
...minthogy szót váltsak Christian Mason-nel.
Anyád...
...szeretne látni...
...miután beszéltél a bátyáddal.
Szia.
Ne bántsa kérlek, ne bántsa!
Akkor beszélgessünk?
A 68-dik termék tőlem jobbra látható.
Egy gyönyörű és egyben ritkaságnak számító
Thomas Tompain asztali óra a 17-ik századból.
A mai est egyik legnagyobb érdeklődést kiváltó
darabjáról van szó. 120.000-rel kezdem a licitet.
130, 140, 150...
160, 170, 180...
Hé, haver, ezt még lehet,
hogy felül tudjuk múlni...
- ...legalábbis remélem.
- Még közel sincs vége.
- Mennyid van rá?
- Maximum 200.
Hol van Anawalt?
Fent az emeleten.
Várj egy pillanatot...
230.000-es licit érkezett telefonon.
Átadhatnám a kagylót egy kollégámnak?
Köszönöm szépen.
Ma este jóbarátom, felkerülsz az alsóból
a legfelső osztályba.
Na gyere, menjünk!
Kössz, haver.
...az árverés 260.000 fontnál lezárva!
Egy munkát kínálnék az Ön számára és
mindvégig elvárnám tiszta gondolkodást.
Köszönöm, hogy ilyen hamar idefáradt.
Tudom, hogy gyorsnak tűnik, de szeretném,
ha már ma este beszámolóval rendelkezne a számomra.
Menjen el dél London-ba!
Néhány külföldi túristának túl sok anyaga van,
amin szeretne mihamarabb túladni.
Két dolog, amit soha nem teszek meg:
Nem foglalkozok kokainnal...
...és nem utazok dél London-ba.
Úgy vélem, hogy nem vagyok alkalmas
a munkára, Mr. Anawalt.
Biztos vagyok benne, hogy Rubin
jobban helyt állna.
Mi a gond, Boots? Korábban semmilyen
problémája nem volt a kívánságaimmal.
Mikor Londoba érkeztem, többek között
megtanultam azt is, hogy...
...ha bárki megpróbál nálam a széllel szembe pisálni,
hogyan tudom cafatokra szedni.
És magával még törődök is...
Ezt soha ne felejtse el!
És ismeri az előéletemet is...
A megfélemlítés egy dolog, de pont itt?
Sajnálom.
Biztos vagyok benne, hogy ezeknek az
úriembereknek nem lesz gondjuk veled.
Cselesek, de meg se fordul a fejükben, hogy...
...ujjat húzzanak egy ilyen tiszteletreméltó
West End-i üzletemberrel, mint én.
Csak ennyi a dolgod:
"Helló, hogy vagytok?"
"Itt a cucc...
További szép napot!"
Ezenkívül úgy gondolom, hogy Önnek maximum
csak bólintási joga van a beszélgetéseinkben.
Mi a szart röhögsz?
Gyere!
Minden okés?
Ha elvégzed a melót, mindenkire
egy gyönyörű, fehér karácsony  vár.
Itt a pénz.
- Tudod, hogy hová mész?
- Igen.
- Ne szarj el semmit!
- Kuss legyen, Rubin.
Jó munkát, haver!
Anawalt?
Nem. Ő küldött.
Anawalt-nak melózol?
Van számotokra valamim.
- Ó, tényleg?
- Ja.
Mit képzel Anawalt? Az első
találkozásra egy amatőrt küld?
- Lehet, hogy nem akar üzletet kötni...
- Dehogyisnem...
Csak épp úgy gondolta, hogy a találkozás
ezen módjára én vagyok a legalkalmasabb.
Ó, tényleg? És mégis milyen módja ez?
Olyan, ahol az üzlet éjjel, egy szardomb
kellős közepén jön létre.
Nem tudom, hogy veletek mi a helyzet, de
én nem akarom az éjszakát sitten tölteni.
- Oké... Oké... Hol a pénz?
- Hol a cucc?
Randell!
Oké... Most a pénzt!
Hé! Gyerünk már!
Nem érünk rá egész este!
Gyere ki!
Gyere már...
Talán kurvára játszani akarsz?
Nyugalom!
Nyugalom...
Figyelj, ne...
Nem kérdezem meg mégegyszer.
Claire.
Szép neve van, Claire.
Egyedül lakik itt?
Igen.
Csak Ön és a cica, igaz?
Várunk még valakit ma este?
Hm?
Mit akar?
Nézze, elvileg senkinek sem
kellene itt lennie.
Csak tudni szeretném, hogy az éjszaka
folyamán ... ki bukkanhat még fel.
Hogy milyen más, apró meglepetésre
számíthatok még.
- Hm? Claire?
- Ő nem jön.
Ő nem fog jönni.
Oké, Claire.
Jól figyeljen.
Rendben?
Az igazat kell, hogy elmondja.
Elég kellemetlenül ér, ha valaki hazudik.
- Elmondja nekem is az igazságot?
- Igen.
Meg fog ölni?
A pénzügyi hivatal befejezte
a vizsgálatot...
...a HDTS részvételével történő
biankó árusításával kapcsolatban.
Újbóli tiltakozások történtek a Bank Székháza
ellen, mely által a múlt héten...
a részvények az értékpapírok tervezett árai alá estek...
Visszajött.
Mérgesnek tűnsz.
- Átvert!
- Ne olyan hevesen, Mitchell Mason.
- Mi a franc volt ez?
- Boots! Nyugodjon meg.
- Nem mondta, hogy a munka életekbe
fog kerülni? - Meghalt?
Ez egy ilyen kis rövidke üzlet volt.
Többé meg ne próbáljon belerángatni
a kis kibaszott rövidke üzleteibe.
- Biztos vagy benne?
- Igen, mi a faszért nem te voltál ott?
- Baszd meg, Mitchell!
- Kuss legyen!
Elég! Elég!
Rubin, négyszemközt akarok Boots-al
beszélni.
- És hozd ide...
Nagyon...
... nagyon... nagyon jó!
Felülmúlta az elvárásaimat!
Kurvára átbaszott! És emiatt most
három holttest fekszik a raktárépületben...
- Nem megyek még egyszer a börtönbe.
- Nem is fog, rendbe hozzuk.
Teljesen be van biztosítva. Senki sem
fogja Önt újra a börtönbe zárni.
Ez egy kurva nagy baromság, Anawalt!
Na ide figyelj, Te kis szaros!
Akár most azonnal lelőhetnélek,
nekem kurvára mindegy lenne.
Kihoztalak a buziktól hemzsegő sittről, emlékszel?
Ott rohadtál volna meg, mint
egy zsák szar...
...ha én nem segítek rajtad.
Ezt ne felejtsd el, Mason!
Azt teszed, amit mondok és mindezt
széles mosollyal az arcodon!
A birtokomban vagy...
...mindaddig míg másképp nem rendelkezek.
És Mason, neked Mr. Anawalt.
Köszönöm.
És mostmár, hogy problémáktól
mentesek vagyunk...
- ...nem szívesen bocsájtalak utadra.
- Mire gondol?
- Arra, hogy ennyi volt. Kvittek vagyunk.
- Mi van?
Igen. Ez volt az utolsó munkád...
...mely után végleg szabad ember vagy.
Mi ez?
75.000 font egy borítékban.
75.000 font? Mire?
Meglepetés...
Arra épp elég, hogy el menj innen
és egy új életet kezdj.
És most hogyan tovább?
Egyet véss az eszedbe, Boots...
...ha elfogadod a borítékot,
tettel felelsz a munkádért.
Most nem jöttél valami korán.
Szarul nézel ki!
Hé, igyál egy kicsit!
Jól vagy?
Nem igazán...
Mi történt?
Inkább ne akard tudni.
Ó, Jézusom, mit műveltél már megint?
- Még semmit.
- Megtennéd, hogy megkímélsz egy kis idegességtől?
- Semmit nem tettem, ami miatt idegeskedned kellene.
- Lószart!
Rajtad kívül senki sem hibás.
Egyszerűen meg kellene próbálnod
az életed rendbe hozni.
Nem akarok megint szarba keveredni...
...csak azt, hogy valaki fizessen a sérelmeimért...
...aztán eltűnök.
Boots, mi van?
Valami nagyon... nagyon nehéz dolog.
Persze.
Nos, kicsit később érkezem.
- Nem valószínű.
- Mr. Mason? - Tessék?
- Mr. Mason szeretne Önnel beszélni.
- Küldje be legyen szíves!
Később visszahívlak.
Mitch!
Üdvözöllek szerény irodámban.
Kérsz esetleg valamit inni?
Van kávé, tea, víz...
Egy whisky jól esne.
Hogyne!
Jó újra látni!
Foglalj helyet!
Hosszú ideje már...
Azt hiszem, beszélnünk kellene.
Igen, valóban.
Hogy vagy?
Mit akarsz, Christian?
Nagyon sajnálom, ami a kislányoddal történt.
Megkaptad a levelemet?
Sajnálom, hogy nem tudtam elcsípni
a tettest. Az a rohadék!
El sem tudom képzelni, hogyan
érezhetted magad.
Rettentően sajnálom.
Sajnálod?
- Te vagy az oka, amiért nem voltam ott.
- Mitch...
Többé meg ne említsd a lányomat,
ha velem beszélsz.
És ki ne ejtsd a szádon az Isabella nevet.
Szóval, mit akarsz, Christian?
Nem is tudom, hogyan mondjam el...
...de szeretném, ha mihamarabb
felkeresnél egy orvost. - Miért?
Van egy elég súlyos betegségem, ami
rád nézve is veszélyes lehet.
Meg fogok halni.
A betegség neve dilatatív kardiomiopátia, mely...
...a szív megnagyobbodását és elgyengülését jelenti.
És ez egy génhiba.
Úgy fest, hogy nagyapa is emiatt hunyt el.
És elég valószínű, hogy benned is lappang.
Gyógyítható?
Lehet kezeltetni, de nem, nem gyógyítható.
Mihamarabb meg kell vizsgáltatnod magad!
Elmehetsz az én orvosomhoz, az én költségemre.
Mitch, ha valaha okunk lesz rá, hogy a múltat
egy percre elfeledjük, akkor ez az...
Felejtsd el, amit tettem.
Én mindenesetre el tudom felejteni azt,
amit te tettél.
De most nem erről van szó.
Hús és vér forog kockán.
Mennyi időd van még?
Néhány hónap.
Várja a hívásod!
Szóval, mi a helyzet velem?
Nos, a mai modern, előrehaladott
orvosi kezelésekkel és...
...megfelelő kezeléssel Önre továbbra
is egy hosszú, teljes élet vár.
- Christian azt mondta, hogy nem gyógyítható.
- Christian esete kissé eltérő az Önétől.
Ő egy nagyon ritka vér- és szövettípussal rendelkezik.
A teste a legtöbb szívtranszplantátumot kidobná.
De...
Köszönöm, Sita.
De természetesen nem reménytelen.
Egy megfelelő transzplantátummal az
operáció minden bizonnyal sikerrel zárulna.
Jelenleg minden rendben van Önnel, Mr. Mason.
Már csak egy alkalmassági vizsgálatot kell
végezni, hogy alkalmas donor lesz-e.
Miről beszél?
Christian nem beszélt Önnek erről?
Nem.
Mr. Mason...
Megfelelő csontvelő- és véradomány Christian
élettartamát jelentősen megnövelheti.
Nem értem, mire gondol, Doktor.
Ha Ön adományozóként a testvére
rendelkezésére állna, akkor...
...mindaddig életben tudnánk tartani,
amíg egy alkalmas szívet nem találunk neki.
Természetesen a folyamat nem ilyen egyszerű.
Hogy teljesen őszinte legyek magához,
a fájdalmak szinte kibírhatatlanok.
Természetesen... gondolkozzon el rajta.
Az eredményeit egy-két napon belül közöljük.
Kétség kívül elismerem az Ön munkáját, Doktor.
Ami pedig a bátyámat illeti...
...magasról leszarom, ha a pokol tüzén is ég el.
Szedd ki!
Na mi van, te görény?
Bazd meg!
Kérem ne vegye sértésnek, de
vigyen el mindent, amit csak akar.
Bármit, amire ránéz. Bármit, ékszert, pénzt.
Csak vigye!
Nem akarok Öntől elvenni semmit.
Akkor miért van itt?
Azt ne akarja tudni.
Te rohadt, mocskos szemétláda! Baszódj meg!
Te rohadék!
Látod ezt?
A kibaszott szemem! Vak vagyok, Boots!
Dögölj meg!
Gyere! Gyere...
Jöjjön vissza egy óra múlva,
még zárva vagyunk.
- Igen, tudom.
- Akkor jöjjön vissza később.
Nem lehet, kicsi szívem.
Mit tehetek Önért?
Mitchell Mason a vendégei közé tartozik?
- Boots? - Az a görény, aki
minden este itt mereszti a seggét.
Milyen kedves...
Mi van vele?
Magának valószínűleg fogalma sincsen, hogy
mikor milyen szarba van a keze, ugye?
Az az érzésem van, hogy egy
elég komoly ügyben sáros.
Magának nem mondott erről semmit, hm?
Mivel magának elmesél szinte mindent, nem?
Nevezhet a bizalmasának vagy akár
tanácsadójának is, ha akarja...
...de ami itt bent történik,
az bent is marad.
Nincs itt TV-kamera, ugye?
Maga hülye, vagy mi?
A legtöbb ilyen támadásnál ezek szolgáltatják
a legfontosabb információkat az elkövetőről.
Most arra kérném, hogy jól figyeljen!
Említett Önnek valamit?
Később ránézek...
Viszhall, Reg.
Hívta az orvosa. Vissza kellene hívnia
a lehető leghamarabb.
Itt írja alá!
Telefonált az édesapja is...
...ő is ugyanezt mondta.
- Mindkettejüket visszahívom.
Ezt a hármat kellene átfaxolni...
Köszönöm, Frances.
Nincs mit.
Dr. Hiedleman rendelője.
- Dr. Hiedleman kérném.
- Mi a neve?
Christian Mason.
Christian...
Köszönöm.
- Frances?
- Tessék, Mr. Mason?
- Kérem kapcsolja az apámat, rendben?
- Azonnal, Mr. Mason.
Segíthetek?
Nem hinném...
Á, maga...
...Boots haverja.
- Szia szívem!
Hol van Anawalt?
Ő egy elég elfoglalt ember...
Van időpontja?
- Parancsolsz?
- Jól hallotta.
Na húzz innen, te kis köcsög!
Ó, talán tejet ittál reggel?
Ide figyelj! Mondd meg Anawalt-nak, hogy egy
rendőrségi üggyel kapcsolatban kell beszélnem vele...
...de ha nem alkalmas, visszajöhetek
egy házkutatási engedéllyel is.
Mr. Anawalt!
Kint leszek, ha szüksége lenne rám.
Mr. Dunn... Milyen kedves.
Tehetek Önért valamit?
- Gyújtanék egyet...
- Szolgálja ki magát.
- Miben segíthetek?
- Boots Mason.
Igen?
Mi a lófasz ez?
Ezek szegfű cigaretták. Elnézést, hogy
nem említettem.
Teljesen természetesek.
Nagyon kellemes szájízt adnak az embernek.
Na... tehát Boots Mason Önnek dolgozik, igaz?
Még az elején felvilágosítanám, hogy bármilyen
információ, amivel a rendelkezésemre áll...
...bizalommal lesz kezelve.
- Hogyne.
Miért foglalkozik egy ilyen látszólag...
...tisztességes üzletember egy ilyen
utolsó szarzsákkal, mint Boots?
Boots egy nagyon tehetséges behajtó, Mr. Dunn.
- Az én jobb kezem, hogy így mondjam...
- Csak kis melók, semmi extra?
Nos, amint látja, elég jól élek.
Nálam nincsenek kis munkák.
Miért nem térünk rögtön a tárgyra, Anawalt?
Miért ne?
Vérdíj van Christian Mason fején.
Ki és mikor, Mr. Anawalt?
- Christian Mason, a politikus?
- Pontosan tudja, hogy kiről beszélek.
Mr. Dunn, a szavamat adom rá, hogy
semmit sem tudok erről a dologról.
És ezeket hogyan magyarázza, Anawalt?
Csempészet, fegyverbirtoklás, pénzmosás.
Ha Christian Mason fejére vérdíjat tűztek ki,
azt Önnek kellene a legjobban tudnia.
Maga a legnagyobb maffiózó ebben a városban.
És biztos vagyok benne, hogy magának
lett felajánlva a meló...
...és az is tuti, hogy Boots-ot
bízta meg mindezzel.
Boots nem használ fegyvereket.
És nekem személy szerint...
...nincs bajom Christian Mason-nel.
Sőt, örülök, hogy csökkenti az adókat.
Miniszterelnökként is szívesen látnám.
Egyszóval nem kívánom a halálát.
Eddig semmi új hír nem érkezett az érintett területekről,
mindenesetre a segélyszállítás jelenleg is folyik.
Az UN-csapatok közölték, hogy két-három
napon belül a krízishelyzetet helyre állítják...
...azonban a munkások lehetetlennek tartják, hogy
ilyen körülmények között végezzék a munkát.
Kérdezhetek valamit?
Nem.
Volt már börtönben?
Igen.
Mi miatt?
Elkaptak.
Miért...?
Elsőnek... egy különös helyzet miatt.
Valaki csúnyán elbánt velem.
Nagyon fiatal voltam és féltem.
Az arcom előtt... a szélvédőn csattant szét
a feje, mikor frontálisan belementem.
- Azt mondta elsőnek.
- Tessék?
Azt mondta, mikor elsőnek volt...
...börtönben. Hányszor még?
- Kétszer.
- Mi történt?
Megöltem valakit.
Megölt valakit?
Igen.
A feleségem... szeretőjét.
- Dr. Hiedlemans rendelője.
- Igen, Dr. Hiedleman-t kérném.
- Megkérdezhetem, hogy ki beszél?
- Tessék? - A nevét, legyen szíves.
Boots Mason.
Köszönöm.
Mr. Mason! Nagyon, nagyon jó híreim
vannak az Ön számára.
Minden rendben van...
...Semmilyen előjel nem mutatkozott meg.
Nagyon köszönöm, doktor.
Gondolkozott a múltkori beszélgetésünkön?
Igen, gondolkoztam rajta.
Valami azt súgja, hogy mostanában
filózol valamin, Boots.
Egy szép napon mindenért
meg fogsz fizetni.
Baszódj meg, Dunn, már jócskán megfizettem!
Kétszer is sikerült hűvösre tenned.
- Mit akarsz még?
- Azt, hogy szenvedj...
Azt akarom, hogy úgy szenvedj, ahogy én
szenvedtem. Tudod, hogy mit tettél velem?
Minden alkalommal, mikor a tükörbe nézek,
mindig a mocskos pofádat látom.
Figyellek!
Figyellek, Mason!
Tudom, hogy a bátyád meggyilkolására készülsz...
...de nem lesz olyan egyszerű.
Nem tudom, hogy miről beszélsz.
Tudod, hogy mi az a kolumbiai nyakkendő, Boots?
Elvágom a torkod fültől fülig...
...aztán a nyelvedet áthúzom a vágáson.
Kérdés?
Nincs.
Mi történt?
A szokásos szarság, Tony.
Holnap találkozunk.
Köszönöm, hogy eljött.
Menjünk az irodámba!
Maga...?
Ne haragudj, de négyszemközt kell beszélnünk.
- Rendelek valami kaját.
- Oké, nagyszerű. - Valami csípőset.
Rendben, az jó lesz!
Na, igazam volt?
Nem vagyok benne biztos.
Voltam Anawalt-nál, ahogy kívánta.
- Nem hiszem, hogy bármi ilyesmiről
tudna. - Nyomozó!
Valaki holtan akar látni.
És Anawalt tudja, hogy ki az illető.
Leellenőriztem, de szerintem tiszta.
Figyeljen, Dunn.
Mindenki tudja, hogy Jamison Anawalt
egy elég dörzsölt fickó.
Talán nem tudja, hogy mi folyik a háttérben...
...de azt biztosan ismeri, aki mögötte van.
Talán vissza kellene menni és
egy új tervvel előrukkolni.
Az ok, amiért magát alkalmaztam, Dunn, az az...
...hogy minden feladatot villámgyorsan
ellát.
Még ma este fejleményekre van szükségem.
Holnap nyílvánosságra kell hoznom, hogy
pártelnöknek állok-e vagy sem...
...és most a legkevésbé hiányzik ez
a szarság. Alvásra van szükségem.
Végezze el!
- Rendben.
- Még ma!
Lenne egy gyanúm...
Valaki olyanról van szó, aki
közelebb áll Önhöz, mint azt hinné.
Ki?
Az öccse.
Figyeljen, tudom, hogy haraggal
tekint az öcsémre, de...
...nem szeretném, ha zsákutcába
kergetné saját magát.
Maradjunk csak Anawalt-nál, ahogyan
azt korábban is említettem.
Lehet, hogy közben még egy rendőrségi
ügy is akad az Ön számára.
Oké, meg lesz.
Üljön le, Dunn.
Parancsol?
Foglaljon helyet, valamit szeretnék kérdezni.
Ha valaki le akar lőni,
jobb esetben hová céloz?
A legtöbb esetben...
...természetesen fejre.
Legalábbis én igen.
Akkor tegye ezt azzal, aki
a dolog mögött áll...
...lőjje le!
Hívjon fel, amint elvégezte a feladatot.
- Asszem' kitalálok egyedül is.
- Rendben.
Köszönöm...
...Dunn.
A konyhában van.
Mitchell! Te jó ég, hogy nézek ki...
- Nem tudtam, hogy jössz...
- Jól nézel ki, Anya.
Ritkán bújok elő innen, így is
túl nagy a ház kettőnknek.
Ülj csak le!
A rózsabokrot meg kellene majd metszeni.
Eddig senki sem foglalkozott vele.
A gyom teljesen ellepte, amivel még
régen kitámasztottad, emlékszel?
A kövek, amiket ide cipeltél, kétszer
akkorák voltak, mint te...
Minden áldott nap írtam neked, Anya.
Ó, Mitch...
Azt kívántam, bárcsak másképp
zajlottak volna a dolgok.
Nem akartam, hogy így történjen.
Én sem akartam, hogy így történjen.
Ó, Mitchell...
- Nem akartam, hogy ilyenné válj.
- Mégis milyenné?
Tudom, hogy nehéz lenne az átváltás...
- ...de más útat kellene választanod...
- Christian rosszul hiszi, ha...
...azt gondolja, hogy segíteni fogok neki.
Hogyan tudsz ennyire önző lenni?
- Christian meg fog halni.
- A lányom meghalt, Isabella.
Emlékszel rá?
Az első unokád.
Az nem Christian hibája volt...
Nem?
Ott kellett volna lennem.
- Christian-nak szüksége van rád. - És hol
volt Christian, amikor nekem volt rá szükségem?
Nem hiszem el, hogy ezt mondod.
A fiam meg fog halni.
És azt mered nekem mondani, hogy semmit sem
teszel azért, hogy megmentsd?
Te már csak tudod, milyen egy szülőnek
elveszítenie a gyermekét.
Azt akarod, hogy én is átéljem
ezt a kínszenvedést?
Te nem az az ember vagy, akit én
a világra hoztam.
- Miért teszed ezt velünk?
- Miért én tenném mindezt...?
Nem szenvedtünk már éppen eleget miattad?
Nem fizettünk már meg azokért a dolgokért,
amiket tettél?
Nem tudom, hogy ki vagy.
Nem ismerlek...
Mindig is családként tartottunk össze!
És ha te ezt nem teszed meg
Christian-ért, akkor...
Akkor mi?
Akkor nekem csak egy fiam van.
Viszlát, Mitchell.
Tudod, Mitchell, nagy szerencse, hogy
egészséges vagy.
Főleg, ha belegondol az ember abba,
amiket magaddal művelsz.
A sok piálás és még az Isten tudja, hogy mi.
Ennek ellenére... tényleg úgy fest,
hogy a szíveddel minden rendben van.
Szép volt, Boots.
Gyere és virítsd a cuccot!
Óvatosan!
Szent ég! Normális vagy?
Á, kapd be!
- Csak óvatosan, öregem!
- Mit kezdjek ezzel?
Dobd és rohanj, haver.
Ha bármi gubanc akadna.
Öregem, azt azért megvárom,
hogy mit szólsz ehhez.
- Szia, Bob.
- Szia.
Nem értem, hogy miért hiszi azt mindenki,
hogy Christian Mason annyira klassz ember.
- Hát... - Ezentúl kevesebb jutattást
akar adni az egészségügynek.
Lassan megmutatkoznak a jelek, hiszen
már most hiányzik a kellő anyagi adomány.
A képzés és a nevelés fontossága számára
teljesen mindegy.
Én személy szerint nem örülnék annak, ha
egy olyan országban kellene élnem...
...ahol nem látnak el, ha éppen
beteg vagyok és...
...a gyerekeim nem részesülnek
megfelelő képzésben.
Pedig ideje lenne hozzászoknod, ribanc!
Halló? Már zárva vagyunk.
Nyisd ki! Mr. Anawalt felbérelt
nyomozója vagyok, Dunn.
Mi? Miért akar beszélni vele?
Jó híreket hoztam a számára.
Oké, hát, ha ez a helyzet.
Várjon egy kicsit.
Na, mi lenne az a jó hír?
Például, hogy kinyitottad az ajtót.
Ne! Baszki!
A kibaszott lábam...!
Engedj el!
Később vissza hívlak, de most
valami fontosat kell elintéznem.
Elnézést a zavarásért.
Csüccs le!
Mr. Anawalt!
Rámlőtt!
Miért jöttél ilyen későn?
Hosszú nap volt...
Beszéltél az orvossal?
Igen, persze.
És?
És úgy tűnik, hogy minden
rendben lesz.
Tényleg?
Látod? Én megmondtam!
Jó ízlése van, Mr. Anawalt.
Néha úgy tűnik, egyetért velem.
Nem tudom, hogy mit képzel magáról,
hogy csak úgy rámtör...
...és ilyen helyzetbe kényszerít, de előre
szólok, hogy óriási hibát követ el.
Ismeri azt a fogalmat, hogy
"Avulsio", Mr. Anawalt?
Kihúzást és levágást jelent.
Sokan letépésnek is nevezik.
Köszönöm a felvilágosítást.
Ha meg akarok tudni valamit, akkor az "Avulsio" szó
kiejtésével próbálom meg kicsikarni az infót.
És most... adok Önnek egy definíciót.
Szóljon, ha kitalálta a rá megfelelő szót.
Az egész testen átható, éles tárgy által
kiváltott érzés, melyet...
...szenvedés és erős testi fájdalom kísér.
Semmi gond, ha nem esik le rögtön
az első alkalommal...
...mert mindkettejüknek van még
összesen 19 lehetősége.
Ha megengedi, hogy levegyem a cipőjét, akkor 39.
Mi a francról beszél egyáltalán?
Baszódj meg! Baszódj meg!
Ugyanezt mondta "Lefty" Thurlow is.
A keresztneve Bernard volt,
mielőtt velem találkozott.
Az első lecke!
Ki akarja megölni Christian
Mason-t és hogyan?
Nem tudom!
Ne! Ne!
Jézus Úristen!
Figyeljen!
Hallgasson ide!
Hallgassa meg, amit mondok!
Nézzen körbe!
Nézzen jól körbe!
Azt hiszi tud rólam bármit is, még
mielőtt minderre szert tettem volna?
Hogyan juthat egy nincstelen ember
ekkora vagyonhoz?
A legtöbb esetben lopással.
Semmi szertartás, semmi mesterkedés.
- Na ne, tényleg?
- Nincs kérdés!
Hogyan gondoskodik róla valaki, aki mindeddig
mindent elveszített, hogy ezentúl megtartsa a vagyonát?
Úgy, hogy tartja a kibaszott pofáját!
- Engem ne teszteljen, ember!
- Tesztelni?
Barátom... maga már régen megbukott a teszten.
Bármi is történjen ma este, mi
még találkozni fogunk.
Egy hosszú, kemény élet után...
...várni fogok magára!
Ez a különbség köztem és maga között.
Én tudom azt, amit maga nem.
Ne, ne!
...mindez az elmúlt két évben történt.
Természetesen ez nagy felelősséget
von maga után.
Mindannyian figyelemmel kísértük
az egész történetet.
Maga mindezt első kézből tapasztalta meg,
igaz? El akarta adni a házát.
Így van, több mint hat hónapon keresztül
próbáltuk meg eladni.
Az ügynökünk azt mondta, hogy egy éven belül
legalább 20 ajánlatot fogunk kapni.
Nos, ez elég szép szám.
Abszolút. Rengeteg pénzt beleöltünk.
És amikor eladásra került, akkor azt
gondolták, hogy egy héten belül sikerül eladni.
Igen, de utána a dolgok gyökeresen
megváltoztak...
Nem hiszem el, hogy elaludtam.
- Mi a helyzet magával?
- Ezt hogy érti?
Hogyan változott meg az élete?
Honnan veszi, hogy megváltozott az életem?
Talán mindig is ilyen volt.
Talán ez az én álommunkám.
Nem tudom, hogy mivel foglalkozik, mert
nem mondja el, hogy valójában mi a munkája.
Vannak gyerekei?
Már nincsenek.
Már nincsenek?
Ezt a témát hagyjuk, rendben?
Nem, miért nincsenek?
Ez szörnyű!
Hagyjuk.
- Tudja, hogy mit gondolok?
- Mit gondol?
Azt gondolom, hogy maga egyáltalán
nem akar itt lenni.
Nem úgy néz ki, mint aki itt akar lenni.
Siralmasan néz ki.
Utálja ezt az életet.
Egy normális családot akar.
Igen, egy családot akar...
...és egy normális életet.
De tudja mit?
Mondja el, hogy miért nincsen
normális élete.
Milyen apának van ilyen munkája?
Hm, mondja?
Kurva életbe!
- Ne!
- Megharaptál? Te kis rohadék!
Várjon!
- Várjon! Ne!
- Hagyja abba!
- Te kis rohadék!
Basszameg!
Köszönöm, Mr. Frank.
Örömmel jelentem be...
Valami hír Dunn-ról?
Még semmi. Rögtön szólok, ha
hallok felőle valamit.
A rendőrség már átvizsgálta a környező
házakat.
Köszönöm.
Adjon még egy percet, kérem.
Hol van?
A kis szerencsétlen nem úszta
meg a dolgot.
Maga egy...
...kibaszott szörnyeteg!
...a jelöltsége ma a pártelnök
választásáról ad közleményt.
A kihirdetést ma délutánra jelentették be...
...a Whitehall előtti lépcsőkön, ahol
a képviselők irodái is találhatók.
A magas köztiszteletben álló képviselő
lesz a következő...
...miniszterelnöke Nagy-Britanniának.
Meg akarja ölni Christian Mason-t?
Igen vagy nem?
Azért jött ide, hogy megölje
Christian Mason-t?
Ne olyan hangosan. Még felkelti
a szomszédokat.
Meg akarja ölni Christian Mason-t...
Nem ölheti meg Christian Mason-t,
ő egy jó ember.
Mit tud maga Christian Mason-ről?
Miért?
Ez csak a kibaszott üzletről szól.
Várjon egy kicsit.
Én a gyilkosság tanúja leszek, ezért
engem is meg kell majd ölnie.
Engem is meg kell majd ölnie?
Ez fogja Önt életben tartani,
kedvesem, rendben?
Anya, apa, bátyó, hugica, Mabel nagynéni.
Kinyomoztam a húgát.
Ő áll az első helyen a maga
telefonkönyvében...
- Nem szólok senkinek, megígérem.
- Köszönöm.
- El kell mennem a fürdőszobába.
- Nem.
De tényleg be kell mennem.
Én pedig szarok rá.
Kérem!
Ha gondolja, nyugodtan pisilhet a sarokba!
Maga undorító!
Undorító! Undorító! Undorító!
Jesszusom! Irány a kibaszott fürdőszoba!
Egyedül is be tudok menni.
Köszönöm.
Szívesen.
Fáj?
Jól vagyok.
Hogy van?
Jól van?
Igen.
Fogalmam sincs.
Tényleg nem tudom.
Ki az?
Dunn nyomozó.
Használja a fejét!
Használja!
Szép napot, kedves!
Elnézést a zavarásért.
Fel kell tennem Önnek pár kérdést.
Rendben.
Mint tudjuk, a mai napon Christian Mason
a Whitehall lépcsőin fog közleményt adni...
...tehát pontosan itt, szemben.
Nem, nem tudtam.
Valóban?
- Minden rendben van? - Persze, csak
rutinszerűen ellenőrizzük a környező épületeket.
Feltűnt Önnek a mai napon bármi
gyanús a szomszédságában?
Igen?
Nem, nem. Minden olyan...
...normális volt.
Van esetleg az ellen ellenvetése, hogy
körülnézzek?
Nem.
Egyedül lakik itt, igaz?
Igen, egyedül élek.
Nem azt kérdeztem.
Azt kérdeztem, hogy egyedül van itt?
Igen, egyedül vagyok.
Kivéve a macskámat.
Szóljon, ha esetleg nem tudna eligazodni
és akkor segítek...
Nyomozó?
- Szeret forrón zuhanyozni, nemde?
- Igen, szeretem a forró zuhanyt.
Mi ez?
Elnézést.
Ez a zenei óráimra kell.
Épp oda indulnék és sietnem kellene.
Ahogy gondolja.
Itt van a névjegykártyám.
Ha bármi gyanúsat észlel,
kérem hívjon bátran.
Oké, természetesen, Edgar.
Milyen óra?
- Tessék?
- Milyen zenei órára kell?
Trombita.
Talán később visszajövök és
meghallgatom, hogy játszik.
További szép napot!
Van egy hajszárítója?
Azt hiszem, tudja.
Nem olyan nagy dolog pártelnökké válni.
Nos, ez az Ön munkája.
Érdekesnek kell hangzania.
- Van valami hír Dunn-tól?
- Még semmi.
Reméljük, hogy a nincs hír jó hírt jelent.
Tudja egyáltalán, hogy mire készül?
Tudja, vannak olyan dolgok az életben,
amiket nem lehet megváltoztatni.
Christian Mason mindenképpen meg fog halni.
Hölgyeim és Uraim!
Fogadják szeretettel Christian Mason-t.
Köszönöm, Mr. Frank.
Ez egy büszke pillanat számomra
és a családom számára egyaránt.
Számomra megtiszteltetés, hogy a mai napon
itt állhatok Önök előtt...
...és a pártelnökségi posztomat
a polgárokkal közölhetem.
Arra gondolok, hogy mindannyian összefogva
elértük a szükséges változásokat...
...amire a társadalmunknak a mai
rohanó világban oly nagy szüksége volt.
Örülök neki, hogy a kihívásokat mindannyian
fel mertük vállalni.
Szeretném az ország összes lakóját
egyenrangúan képviselni...
...függetlenül a bőrszintől vagy
a vallási hovatartozástól.
Ne tegye! Kérem, ne tegye!
Kérem szépen, ne tegye! Kérem szépen...
Üljön le!
Kérem!
Kuss legyen!
Nem kellene, hogy itt legyen!
Mit mondott?
- Azt, hogy csend legyen!
- Nem, azt mondta, hogy...
...nem kellene, hogy itt legyek.
Így van. Mindketten megspóroltunk
volna egy csomó idegességet.
Nem kellene itt lennem.
Csak egy valaki tudhatta, hogy
itthon leszek.
...és közösen elérhetünk egy szebb
és jobb jövőt eme ország számára.
Egy olyan Angliát, amelyre
mindenki büszkén gondol.
Köszönöm a figyelmet!
Isten áldja Önöket!
Azt mondta, hogy valamit ünnepelni akar.
- Ki mondta? - Velem akart ünnepelni.
Itt sem kellene lennem.
- Kicsoda? - Mindenki, akit ismerek...
- Ki mondta? Ki akar ünnepelni?
Eljött a második találkánk, Boots.
Tudom, hogy itt vagy. A szaros
járgányodat kint felejtetted.
Ó, a haverod Rubin egyébként...
...úgy bőgött, mint egy kisdisznó.
A kis barátnőd ezúttal nem menthet meg.
Fordulj meg, Dunn.
Senkit sem szoktam hátba lőni.
Dobd el a fegyvert!
Szóval, ez a helyzet.
Tudtam, hogy egyszer eljön
ez a pillanat.
- Kérem, ne tegye. Kérem...
- Kuss legyen, Claire.
Rendben, Dunn.
Mit akarsz itt?
Meg akarom akadályozni, hogy
Christian Mason-t eltedd láb alól.
- Hülyeség!
- Mi van?
Átvertél, nemde?
- Te tényleg teljesen hülye vagy, Boots.
- Te magad találtad ki a melót...
...hogy elvégezzem a piszkos munkát.
Mindent megteszel, hogy kinyírhass,
te barom állat.
Tedd le a fegyvert!
Azt mondtam, hogy tedd le a ...!
Engedd el, Dunn!
Mostmár nálam van a labda, Boots!
Kérhetném egy pillanatra a figyelmedet?
Vagy el akarsz veszíteni még valamit, Boots?
Mégis mit?
Még egy kislányt...
...de megakadályozhatod.
- Mivel nem miatta vagyok itt...
- Baszódj meg, Dunn!
Baszódjak meg?
Nem akarod megmenteni a kiscsajt? Úgy,
ahogy mindezt a kislányoddal sem tetted meg?
- Ne vedd a szádra a lányomat!
- Hol voltál akkor, Boots?
Ja, tényleg, a sitten csücsültél...
...miközben a lányod a saját vérében
fuldoklott.
Kuss, Dunn!
Egyedül volt, mikor meghalt.
És te nem voltál mellette, Boots.
Ne hallgasson rá!
Ne hallgasson...
...és ez nem csak üres, politikai ígéret.
Ezt megígérhetem.
- Igen, Henry?
- Köszönöm, Mr. Mason.
Sokan azon a véleményen vannak, akárcsak én,
hogy kiválóan végzi a munkáját.
A privát életét és a politikai karrierjét
gond nélkül egy kalap alá tudja venni.
Ez csodálatos.
Mindemelett remélem, hogy...
...tud némi információt adni arról,
amit a napokban olvasshattunk...
...miszerint az egészségi állapota
nem túl örvendetes.
Ennyi kérdés elég volt.
Köszönöm. Köszönöm.
Ó, annyira büszke vagyok rád.
Jól van?
- El kell mennem.
- Rendben...
Nos, Christian, ezt nevezem én eredménynek.
Igazad van, szívem.
Az életünk alatt átélt szenvedések
jelentéktelennek tűnnek emelett.
De legalább a fiúnknak sikere lett.
Csodálatos voltál, szívem.
Adja ide a slusszkulcsot.
El kell mennie!
- El kell tűnnie innen! El kell mennie!
Menjen! - Nem!
El kell vinnem egy kórházba.
Claire, egy halott rendőr fekszik
a lakásán, nem emlékszik?
Figyeljen!
El kell tűnnie innen!
- Nem hagyom magára.
- Figyeljen már ide!
Nem lenne szabad itt lennie.
Saját maga is ezt mondta.
Jól vagyok, van telefonom, tudok
orvost hívni.
De magának el kell mennie!
Bízzon bennem.
Rendben?
Figyeljen! Van egy épület,
menjen fel a tetejére...
Rendben?
És most menjen és soha többé
ne jöjjön vissza.
- Rendben.
- Menjen!
- Álljon meg! - Mi a gond?
- Ott felejtettem a piruláimat.
Valami nem stimmel veled a mai napon, Christian.
Nyugodtan elmondhatod nekünk, hisz
a szüleid vagyunk, az Isten szerelmére.
- Igen, mi a gond? - Semmi.
Később meglátogatlak titeket...
...és vacsorázunk egy jót.
Biztos vagyok benne, hogy jól van.
Csak az elmúlt napokban egy kissé le volt terhelve.
- Igen. - Szerintem holnapra
már jobban lesz.
- Ezt komolyan gondolod?
- Mégis mit?
Hogy csak egy, igazán sikeres fiad van?
Mindig is tudtam, hogy mennyire
különbözik az érdeklődésük.
Te nem?
De, igen.
De, én is.
Christian...
Szóval egyszerre akartad eltenni láb alól
a testvéredet és a szeretődet?
Kímélj meg az önsajnálatodtól.
Azt hiszed, hogy olyan egyszerű volt?
Nem akartam megöletni, de a viszonyunk
nem kerülhet nyilvánosságra.
Különösen most nem.
Szóval, elhitetted mindenkivel, hogy
valaki meg akar ölni...
...és most úgy gondolod...
...hogy elvégeztem a munkát
helyetted, igaz? - Nem.
Azt hittem, hogy Dunn bele fogja
szívét, lelkét adni...
...hogy megvédje a leendő miniszterelnököt.
Na és te? Szét kellett volna
loccsantania a fejedet.
Na mindegy, nem gond.
Apa beleegyezett, hogy a
szívedet donorként használják.
- Miért vagy ilyen, Christian?
- Hogy miért vagyok ilyen?
Te kibaszott idióta!
Haldoklok.
Egy szívre van szükségem.
Segítséget kértem tőled, de
te megtagadtad.
És te hol voltál, amikor nekem
volt rád szükségem, Christian?
A testvérem vagy, egyek vagyunk.
Ha valaki meg akart ölni, csak
ennyit kérdeztem:
"Hol kell sírgödröt ásnom?"
Sosem vallottam ellened.
És te azt mondod: "Ó, ő a mérgét
sohasem tudta kordában tartani."
Ez mindig is a te problémád volt.
Sohasem kontrolláltad az érzéseidet.
Ezért tartassz itt.
Tudod, akár te magad is megölhetted
volna a kislányod.
Mert sohasem gondoltál semmiféle
következetességre.
Azt hiszed, hogy annyira különbözünk?
Ó, van egy kis különbség.
Tudod, előttem egy igen ígéretes jövő áll.
És te?
Te csak egy rossz emlék
maradsz a számomra.
Itt az idő, hogy befejezzük, tesó!
Christian!
Ó, Jesszus!
CHRISTIAN MASON HALOTT
Fordítás:
Smitty Werben Man Jensen